Mit: Hans Vollbrecht

Mein Vorschlag: 
- Fixe Menge von Agenten, wie bisher
- Handelsbeziehungen zwischen Agenten: preferential Attachment
- Aber um mehrstufige Simulation erweitern d.h. über mehrere Up/Down Zyklen
- Drohende Insolvenz möglich: kein geld mehr zum handeln => verschwinden aus netzwerk
- Agenten gründen bzw. treten Interessensgemeinschaften (Intermediäre) bei
- Intermediäre erlauben Agenten eine drohende Insolvenz abzuwenden

Hans:
- Endogene bildung von intermediären: kaufen assets für einen fixpreis um so eine insolvenz zu verhindern können, wobei der preis eher niedrig sein wird
- Was bedeutet Insolvenz für einen Agenten?
- aber an existierende modelle von bankenbildung halten
	-> Macroeconomic Theory von Michael Wickens
	-> Geanakoplos: The Leverage Cycle Kapitel III ("The Leverage Cycle")
	-> PhD zu Bank-Runs und Bank-Formation
	
Einigung:
- Einfluss von Staat wäre zuviel
- Bildung der Intermediären sollte Endogen sein und nicht durch exogene Mechanismen im System implementiert sein
	-> alle "neuerungen"
- Dieses Modell wäre auch wirklich was neues, da keine endogene Bildung von Banken bzw. mehrere Up/Down Zyklen versucht wurden