Besprechung 26.02.2015

Anwesende Personen:
Breuer Thomas
Vollbrecht Hans
Thaler Jonathan

Mein Modell wurde als viel zu umfangreich "abgelehnt" d.h. mir empfohlen, diese richtung nicht zu verfolgen.
Das Hauptproblem ist, dass ich mir keine wirkliche Forschungsfrage bzw. Hypothese zu meinem Modell überlegt habe.

Hans hat dann ein neues Modell vorgestellt, in dem er die Märkte Bond gegen Asset auflöst und einen neuen "Trader"
Agenten einführt, der diesen Markt mit einer anderen Utility bedienen soll.

Schlussendlich wieder rückkehr zum ursprünglichen Thema: "Unter welchen Netzwerken stellt sich ein Gleichgewicht ein bzw.
unter welchen Nicht und aus welchem Grund?"
Die Hypothese: "Ist es möglich zwei beliebige Agenten A und B (mit optimismusfaktor Ah und Bh ) mit einem Pfad zu verbinden, 
in denen zwischenliegende Agenten F (für alle Fh > A und Fh < B) einen immer höheren Optimismusfaktor (Fnh > F(n-1)h > F(n-2)h ... ) haben, 
so stellt sich das Gleichgewicht ein, ansonsten nicht.

Vorgehensweise Vorschlag von Thomas Breuer:
- Ausschließlich statische Netzwerke
- Größe: 30 Agenten (weil sich bei diesen auch bereits das gleichgewicht einstellt)
- jeweils 3 Netzwerke überlegen, in denen die Hypothese zutrifft
- jeweils 3 Netzwerke überlegen, in denen die Hypothese NICHT zutrifft
- Simulieren und Ergebnisse betrachten:
- Entweder entsprechen die Ergebnisse den Erwartungen d.h. die Hypothese wurde experimentell bestätigt
	-> dann: theoretischen beweis für die hypothese finden
- Oder die Ergebnisse widerlegen die Hypothese
	-> dann: wieso?

	