Abstract
	Anpssen, hypothese trifft nimmer zu
	
Introduction
	Wirtschaftskrise "subprime mortgage crisis" als auslöser
		-> leverage erhöht systemisches risiko
	Motivation für solche experimente
	Von Geanakoplos zum "Breuer et al" Paper
		paper: prozess d.h. dynamik des systems beobachten
		preise vorgeben vs. preise endogen entwickeln
		erreicht der prozess das theoretische gleichgewicht bzw. preise

Theorie
	Leverage
		Was ist leverage?
	Continuous Double Auction
		Paper: gode & sunders
	Networks
		small-world
		power-law distribution
		generation algorithms
		dient hauptsächlich zur kategorisierung
	Gleichgewichtstheorie
		theoretisches: utiliy-funktionen und clearing preis
		in der simulation: ungeklärt, immer individuell, "steckenbleiben" vs. gleichgewicht, am ende an theoretischem gleichgewicht orientiert

The Leverage Cycle
	Definition des Modells
		Märkte, Marktmechanismen, clearing, utiliy funktionen,....
		alles theoretisch, um des dann in implementierung praktisch zu zeigen
	Bestehende Resultate mit Bezug auf paper
		Fully-Connected: prozess und endverteilung, erreicht theoretisches Gleichgewicht approximativ

Hypothese
	Eigentliche Fragestellung: Wie wichtig ist die Vollvernetzung?
	Allgemeine Netzwerkstrukturen untersuchen aber mit hauptaugenmerk auf Ascending-Connected d.h. reicht ascending-connected aus?

Implementierung
	Architekturbeschreibung und Diagramm
	Refactoring und Entwicklung von den Ursprünglichen Programmen
	Utility-Funktionen
	Implementierung der Märkte
	Implementierung der Markt-Mechanismen ABM und BP
	Sweeping & Matching 
	Topologien
	Performance:
		Matching Wahrscheinlichkeiten
		Importance Sampling
		Lokales vs. Globales Offerbook

Resultate
	Es trifft hypothese offensichtlich nicht zu (resultate zeigen und interpretieren)
		Gibt es möglicherweise Marktmechanismen, die dies beheben können oder liegt es grundstäzlich in der natur der topologie?
		Entweder Vollvernetzung notwendig oder neuer markt für theoretisches gleichgewicht
		
		neuer markt: Collateralisierte ASsets gegen Cash			
			Neuer Markt: Collateralisierte Assets gegen Cash
			Käufer: 		bekommt Asset & Loan, zahlt Cash
			Verkäufer: 		bekommt Cash und gibt Asset & Loan
			limit-preis für diesen markt?
			Fläche unter P/M/O gleich bei Fully-Connected & Ascending-Connected obwohl unterschiedliche
	
	Erweiterung mit zweiter Hypothese
		zweite Hypothese: erreicht ascending-connected nun mit dem neuen markt das gleichgewicht?
		ergebnis der zweiten hypothese: noch unklar

Conclusions & Perspectives
	importance-sampling allgemein
	experimentelle simulationen mit echten menschen: einschränken der handelsbeziehungen
	wie lokal bzw. global muss die vernetzung sein (ascending-connected full shortcuts)
	beweisbarkeit der ascending-connected (MIT/OHNE neuem Markt)