Wann wird Asset/Loan Verkauft?
	if assets - Max( 0, loansTaken - loansGiven + amount ) >= UNIT
	d.h. wenn assets 0 ist geht SICHER garnix (durch fallunterscheidung überlegen)
	
Wann wird Asset/Loan Gekauft?
	if assets - Max( 0, loansTaken - loansGiven - amount ) >= -UNIT
	d.h. wenn mehr loansGiven als loansTaken, geht wahrscheinlich nix
	
Fakten
	-> Inselbildung passiert fast immer	d.h. bei fast jedem Ascending_connected lauf treten sie auf
		es ist großer zufall, wenn mal keine insel auftritt
		
	-> Im gegensatz zu Fully-Connected handeln die pessimisten extrem viel mit bonds
		d.h. sie haben einen sehr hohen wert von "loans taken/given" wobei die differenz dann wieder 
		relativ niedrig bzw. bei den meisten fast 0 ist, bis eben auf die "lokale" optimisten,
		bei diesen überwiegt der loan taken anteil d.h. loans ist negativ
		
	-> Mit IS treten weniger inseln auf als ohne, begründung siehe unten
	
	-> Die Inseln sind IMMER Agenten mit negativem loan d.h. sie haben mehr loans ausgegeben als bekommen
		d.h. sie haben loans verkauft d.h. sie haben zwar assets, diese sind aber kollateralisiert
		im prinzip verhalten sie sich so wie "lokale" optimisten
	
	-> ohne IS kommen viele Inseln zustande, mit IS weniger, da IS bewirkt, dass durch die angepassten matchingwahrscheinlichkeiten
		inselbewohner untereinander noch ein wenig mit asset/loan handeln können, bis die insel austrocknet d.h. bis
		keiner der inselbewohner mehr miteinander handeln kann, siehe unten
	
	-> die inselbewohner handeln noch untereinander auf dem asset/loan markt, da die entsprechenden bedingungen
		erfüllt sind (siehe oben) und können dadurch kollateralisierte assets freibekommen.
		kollateralisierte assets frei zu bekommen wäre der mechanismus um die insel aufzulösen, leider funktioniert das nicht immer, siehe unten
		
	-> sobald wieder freie assets durch unkollateralisierung in einer insel auftreten, werden diese
		sofort nach oben gehandelt d.h. verlassen die insel vom agent mit niedrigerem h zu einem
		mit höherem h. so trocknet die insel mit der zeit aus d.h. sie verschwindet oder kapselt sich 
		ab und wird zu einer toten insel d.h. sie bleib "über" und kann nichtmehr handeln
		
	-> die freien assets können entweder über asset-cash gehandelt aber wahrscheinlicher über 
		loan/cash und asset/loan, da im asset-cash markt immer mindestens 0.1 einheiten gehandelt werden müssen
		
	-> die übriggebliebenen agents haben im gegensatz zu den "lokalen optimisten" aber 0 unkollateralisierte assets

	-> die inselbewohner selber können dann ab einem gewissen punkt auch untereinander nichtmehr handeln, da
		die bedingungen für asset/loan markt nichtmehr gegeben sind d.h. sie können kollateralisierte assets
		nichtmehr freibekommen d.h. es findet sich kein käufer für verkaufsangebote oder es gibt nichteinmal mehr verkaufsangebote
	
	-> die beiden agenten neben den inseln d.h. der agent mit niedrigerem h und der agent mit höhrem h
		sind immer unfähig zu handeln d.h. sie begrenzen die insel und deshalb können die übrigebliebene Insel-agenten
		nichtmehr handeln d.h. diese beiden umgebenden agenten haben assets und uncoll. assets = 0 und grenzen somit die insel ab

	-> wieso kommt es zu diesen inaktiven insel-agenten?
		dies ist ganz offensichtlich ein zufallsprozess, da es auch durchläufe gibt OHNE inselbildung.
		aufgrund der zufallsdynamik kommt es zufällig zu ausgeprägteren inseln bzw. zu wenigeren,
		bilden sich kleine inseln heraus, so verläuft der prozess wie oben beschrieben bis zu 
		den insel-agenten (eine insel kann auch nur aus einem einzigen agenten bestehen)
		
	-> wieso kommt es aber in FULLY-connected NICHT zu inaktiven insel-agentn?
		dies liegt daran, da diese insel-agenten in fully-connected ja nicht isoliert da liegten und so
		noch in handel treten können mit optimistischeren agenten, die erlauben kollateralisierte
		assets zu befreien.
		dies kann man gut an einer dynamik beobachten: es scheint zu inseln zu kommen, die von agenten
		abegrenzt sind, jedoch erlauben beziehungen zu optimisten ein freibekommen von assets, was wiederum
		erlaubt, dass diese assets aus der insel hinauswandern, was durch wiederholung zu einer auflösung
		der insel führt
		
	-> ist es möglich eine ausgetrocknete insel (in ascending-connected) wieder zu "befreien"? ist dazu ein neuer marktmechanismus notwendig oder ist die topologie allein daran schuld?
		- Ein Ascending Full Shortcuts mit 2er Connectivity scheint hier schon eine wesentliche verbesserung zu bringen
			Einzelne Durchläufe mit 30, 100 und 200 Agenten waren in der Lage Inseln aufzulösen, jedoch gab es auch 
			immer wieder Durchläufe wo dies nicht immer möglich war.
		- nachträglich connectivity erhöhen
			sobald stillstand eintritt d.h. trading halt (oder viele failed TX) kann man nachträglich die
			topologie verändern d.h. mehr verbindungen einbauen.
			Fully-Connected löst die inseln immer auf,
			AC mit Full Shortcuts schafft es zwar die insel(n) zu reduzieren aber kann sie auch nicht immer auflösen
			
Neue Thesen
	-> Ascending-Connected führt zu Inselbildungen, die durch Einfügen von zusätzlichen regelmäßigen
		Nachbarschaften nach vorne, aufgelöst werden können. D.h. Agent i ist mit Agent i+1, i+2, ... i+n verbunden, 
		anstatt nur mit i+1 (Dies sagt noch nichts über die Laufzeit oder das Gleichgewicht aus)
		
	-> Noch offen: wie weit nach vorne muss vernetzt werden?
		-> Abhängig von Anzahl Agenten?

	-> grundsätzlich wird eine topologie, die nicht voll vernetzt ist, niemals das
		Gleichgewicht von fully connected herankommen, da die handelsdynamiken anders verlaufen
		und es somit auch notwendigerweise zu teilweise leicht, teilweise stark abweichenden 
		vermögensverteilungen kommt d.h. P/M/O halten andere vermögen, 
		p/q/pq scheinen bei ascending-connected trotzdem gleich zu bleiben
		i0 und i1 sind natürlich abweichend
		
	-> Ascending-Connected nähert sich nur dann dem theoretischen gleichgewicht an, wenn
		die vernetzung eines agenten mit N folgenden Nachbarn gegen K/2 (K anzahl der Agenten)
		geht d.h. wenn Ascending-Connected Vollvernetztheit erreicht, da so immer mehr global
		optimaleres handeln erreicht wird anstatt lokal optimal (lokales offerbook vs. globales offerbook)
		
	-> Ist die Topologie zufällig z.b. Asceding-Connected Random Shortcuts, Erdos-Renyi, Barbasi-Albert 
		und Watts Strogatz, so ist das Gleichgewicht und die Vermögensverteilung ebenfalls Zufällig
		
	-> Wenn das theoretische Gleichgewicht erreicht werden soll, so müssen sich die Agenten alle
		untereinander kennen oder über eine Zentrale Stelle (Global Offer Book) koordiniert werden
		d.h. es darf nicht auf lokale Nachbarschaften eingeschränkt werden, da es sonst nur zu
		lokalen verteilungen kommt, da die agenten nichtmehr in der lage sind kollateralisierte
		assets wieder frei zu bekommen d.h. sie sind nichtmehr in der lage suboptimale trades aufzulösen, 
		wobei suboptimal "lokal subotpimal" bedeutet und optimal "global optimal" wäre.
		Der mechanismus der BondsPledgeability (BP) wurde genau deshalb eingeführt, da sonst
		ohne diesem das thoeretische gleichgewicht in Fully-Connected NICHT erreicht werden kann.
		Leider verhindert nun die einschränkung auf lokale nachbarschaft und zufallsprozesse im falle der inselbildung
		dass dieser mechanismus auch wirklich angewendet werden kann, wenn er notwendig wäre.
		-> irgendwo fehlt hier noch ein denkschritt... kann ein zusätzlicher marktmechanismus das beheben?